Cuento 1: Novio infiel 
Dos o más chicas se pelean por ser a su novio (el mismo para todas), ¿qué hace él para poder verlas a todas
a lo largo de la semana por lo menos una vez?

Algoritmo de Lamport para turnos 

Cuento 2: No alcancé boletos para Bad Bunny
El novio infiel quiere un boleto para una de las chicas por internet, y al mismo tiempo la chica quería 
comprar uno para él. Supongamos que la página está diseñada chafa así que permite que ambos vean los mismos
asientos. Ellos se comunicaban para saber si ya consiguieron el boleto o no, pero los mensajes tardan mucho
o se pierden, y éstos mensajes si limitan a "si tengo" y "no tengo". 
¿Cómo hacerle para que ambos tengan su boleto y éstos sean distintos?

Usar el problema de lectores y escritores, usar semáforos 

Cuento 3: Las chavas cachan al novio infiel 
Todas lo citan para comer a la misma hora y en el mismo lugar para agredirlo.
Están sentadas todas en una mesa, cada una con sus guantes, pero necesitan ayuda de la que
está a su lado para ponerselos, ¿cómo deben organizarse para poder agredirlo todas? Al menos una vez
cada una 

Usar la solución de los filósofos modificada (la del examen)
